Step-by-step PCB Charger Assembly Guide Juntar o material necessário para montagem da PCB Charger: Placa Charger (1x); Bobine 22 μF (1x); Condensador 10 μF (3x); Header Macho 1 pino (4x); Resistência 100 mΩ (1x); Diodo Charger (1x); Condensador cerâmica 100 nF (1x); Kit de Soldar; Encaixar a Resistência 100 mΩ na posição Rs, como ilustrado na figura abaixo, soldar e depois cortar o que ficou em excesso. Encaixar o Condensador cerâmica 100 nF na posição Cvreg, os Condensador 10 μF na posição Cvin, Cvs e Cbat, o Diodo Charger na posição D como indicado na figura abaixo, soldar e depois cortar o que ficou em excesso. Nota: Ter em atenção a polaridade do Condensador 10 μF e o Diodo Charger que está indicada em cada um dos componentes. Encaixar cada um dos Header Macho 1 pino nas extremidades da PCB Charger e soldar. Soldar (shunt) os pads junto à marcação SET. O técnico após, terminar o processo de montagem, deve testar a condutividade da Placa Charger com o Multímetro, para verificar a existências de pontos que estão em curto-circuito. Apos passar no teste de condutividade o técnico deve escrever as iniciais do seu nome na Placa Charger. Colocar a Placa Charger na secção de stock correspondente (Placa Charger – To Test).


    
